# Fate: Am Rand der Träume

# Zusammenfassung *(Meisterinformation)*

Die Geschichte ist inspiriert von `13th Flor` und
`Sword Art Online: Alicisation` und spielt in der Nahen Zukunft. Zentral ist vor
allem die breite Verfügbarkeit von DeepDive VR Systemen. Diese sind nicht nur
Brillen die ein Bild vor die Augen projizieren, sie versetzen den Körper in eine
Art schlafzustand und steuern die dabei erfahrenen Träume. Im Gegensatz zu
träumen ist man sich jedoch vollends jeglicher Handlung bewusst. Und man kann
lesen. Die Qualität der Bilder ist von der Realität fast nicht zu unterscheiden,
da die Daten durch das Gehirn korrigiert und ergänzt werden. Es gibt jedoch noch
keine Hochentwickelte KI die Auf die Spieler reagieren kann. Somit muss jede
Reaktion vorgegeben werden auf jede mögliche Aktion der Spieler.

Die Spieler werden den umständen des Todes eines Ihrer Freunde nachgehen nachdem
sie Post Mortem eine Kryptische Nachricht erhalten haben. Dabei werden sie ein
VR betreten die wesentlich hochentwickelter ist als jede andere. Die Personen
die die VR beherbergen unterscheiden sich im Verhalten in keiner weise von
Personen in der Realität.

Auf Ihrer suche finden Sie heraus das Ihr Freund einige Recherchen innerhalb der
VR angestellt hat, zum einen zu einer Mordserie zum anderen zu einer
Forschungseinrichtung. Bei der Forschungseinrichtung werden Sie eine alles
verändernde Entdeckung machen, die Forschungsstation besitzt ein exaktes Ebenbild
außerhalb der VR und beide sind durch ein Portal miteinander verbunden. Die VR
Charaktere können hierüber die VR verlassen und die Spieler die VR ohne Avatare
betreten.

Die Morde wiederum wurden von einem ehemaligen Admin verübt der sich einen
geheimen Zugang geschaffen hat. Auch Sebastian ist ihnen zum Opfer gefallen. Und
was wird mit den Spielern passieren, wenn Sie in der VM getötet werden?

Eine Weitere Überraschung wird es sein das die Spieler den Avatar ihres Freundes
im Krankenhaus finden, sein Zustand ist kritisch und er ist nicht ansprechbar.
Dennoch scheint er in der VR noch zu Leben obwohl sein Körper Tot ist. Im laufe
der Zeit wird er immer ansprechbarere, aber bevor er wieder auf eigenen Beinen
stehen kann werden noch Monate eventuell über ein Jahr vergehen.

Aber auch nachdem der Mörder gestellt wurde ist die Gefahr noch nicht gebannt.
Das Projekt steht davor abgeschaltet zu werden und die Spieler müssen mit der
Hilfe eines Mysteriösen Mannes dies verhindern.

Nachdem die Gefahr abgewandt wurde, wird das Abenteuer jedoch erste beginnen.
Den es wird offenbart das auch sie nur NPCs in einer VR sind betrieben vom
Mysteriösen Mann um einen Weg zu finden seiner eigenen VR zu entkommen. Die
Spieler selbst befinden sich in einer VR 4er stufe. Nun müssen Sie versuchen aus
Ihrer VR auszubrechen und auf die Äußerste Stufe zu gelangen. Von dort aus
wären sie in der Lage das gesamte System zu übernehmen und es vor der
letztendlich Abschaltung zu bewahren.


# Grundlagen

In der VR ist das Aktuelle Jahr 1327. Die Zeitrechnung begann mit der ersten
Dampfmaschine. Jedoch gibt es weder Kohle noch Öl in größeren Mengen. Daher war
die Industrialisierung nicht so schnell von statten gegangen wie bei uns. Dafür
sind verschiedene Metalle wie Kupfer, Eisen, Gold, Platin, Aluminium in Hohen
Maße an leicht förderbaren Stellen verfügbar.

Der Großteil der Energie wird durch erneuerbare Energien gewonnen. Vor allem
Wind und Wasserkraft. Aber auch Photovoltaik und Thermische solaranlagen finden
Verwendung. Kernenergie wird normalerweise nicht verwendet um Energie zu
erzeugen, kommt jedoch Häufig in Medizin Forschung und einigen Produktion
verfahren vor.

Die Währung nennt sich Taler der in Groschen unterteilt ist. Was die Wertigkeit
angeht ist ein Taler schon relativ viel wert ein Taler entspricht 100 Groschen.
Für ein einfaches Mittag essen das Ungefähr 10 bis 15€ kostet bezahlt man etwas
mehr als einen Taler. Grob gerechnet kann man die Preise für Günstige Waren
durch 10 Teilen. Bei größerem Beträgen wird der Teiler jedoch größer, so würden
Waren die 10.000€ kosten nur zwischen 100 und 200 Taler kosten. Bezahlt werden
kann so gut wie überall sowohl mit Münzen, als auch mit einer Kreditkarte

Individualverkehr gibt es selten. In den Städten fahren eine Art autonome Autos
auf Schienen die einige Meter über dem Boden in mehren Ebenen zwischen und
teilweise durch die Gebäude führen. Dabei befindet sich der Motor jedoch nicht
im Fahrtzeug sondern in den GLeisen. An einer der Haltestellen die sich mehr
oder weniger an jeder Ecke befinden, wählt man sein Ziel, indem man erst das
Stadtviertel auf einer Übersichtskarte aus geprägtem blech mittels des drücken
eines Knopfes Auswählte. Darauf hin wird eine zweite Karte von einer ganzen
Kette von Karten mechanisch neben der ersten in Position gebracht und einige
Knöpfe fahren von hinten in die vorgesehenen Öffnungen. Mit diesen kann man dann
seinen Zielort bestimmen. Anschließend kann man wählen wie man Zahlen möchte,
einzelfahrt Dauerkarte (sehr günstig). Man bekommt darauf hin angezeigt wann und
wo genau das Fahrzeug zur Verfügung steht. (Normalerweise wenige Minuten)

Zu anderen Städten Kann man per Luftschiff reisen, die an vielen der
Wolkenkratzern andocken. Kleiner Ortschaften sind mit stündlich verkehrenden
Bussen angeschlossen. Sollte man Irgendwo hin wollen, die von keinem der
genannten mittel angefahren wird, kann man ein Taxi Rufen. Diese sieht man sehr
selten, allerdings gibt es an jeder Haltestelle die Möglichkeit ein solches zu
rufen.